[음악]
5 창세기 1장 28절 에서 2 신고
줄
다스림 의 의미
그
으
하느님께서 사람을 창조 하시면서 우리
모습을 닮은 사람을 만들자 고
하십니다
그리고 사람으로 하여금 온갖 것들을
다스리게 하자 고 합니다
이 부분을 두고 석자는
인간의 톡 짜 썽 지배 성에 논리적인
근거를 데리고 합니다만
하느님의 뜻은 그런 것이 아니었습니다
하느님의 뜻은 무엇인가
[음악]
하느님께서 인간으로 하여금 온갖
것들을 다스리게 하자 고 하신 것은
독재를 하거나 혹은 지배자 의 역할을
하라고 하신 것이 아니라
생명 게의 모든 것과 관계를
맺음으로써
하느님의 뭐 상 으로서의 자아 정체성
을 찾으라는 가르침인 것입니다
[음악]
그래서 많은 영성과 들에
참 나를 잃지 말라 라고 가르치면서
한편으로는 자연이 스승이라고 가르쳤던
것입니다
지도자 의 유형 중 바람직하지 않은
유형들이 있습니다
최악의 이영은 나는 좋고 넌 안도의
하는 이용
군주 형 성격 안하무인의 임
$50,000 손 으로 지칭되는
최악의 성격 입니다
이들은 자신이 상전이 되어 다른
사람들을 노예처럼 부리는 되서 병적인
즐거움을 얻습니다
그래서 이들은 늘 높은 단상을
차지하려 하고
아무도 올라올 수 없는 높은 자리에
있고 싶어하고
다른 사람들을 종처럼 그리고 싶어
합니다
[음악]
명확한 권의 와 위계 질서를 세우고
원리원칙을 제시하는 것은
집단의 필요할 리 가실 분이 다만
이들은 그런 원칙도 없이 자기 감정에
따라 변덕 쓰레 지시하고 내서 아래
사람들이 공력을 치르게 합니다
잊으라 냐 교 광식이 자기 삶의
철학이 라서 권력과 힘을 숭배 합니다
밀림의 원리를 따라 사는 것입니다
또한 자신에게 별다른 해를 끼치지
않았는데도 다른 사람에게 고통을 주는
것을 히어 를 가집니다
프랭클린 코비 는 이런 사람들은
결핍의 심리의 깊이 물들어 있다고
합니다
이러한 사람들은 인생을 한정된 파이
로 여기기 때문에 누군가 다른 사람이
큰 부분을 차지하게 되면 자신의 몫이
그만큼 줄어든다 고 생각한다는
것입니다
그래서 프랭클린 코비 는 이렇게
말합니다
[음악]
이들의 생각은 인생을 재료 섬의
패러다임으로 보는 것이다
이들은 안정감 공적 힘 이익 등을
나누어 갖기 힘들다
이들은 다른 사람들의 성공할 진정으로
기뻐 해 주지도 못한다
심한 경우에는 자신의 가족이나 친구
게 동료들에 대해서까지도 그렇다
이들은 누군가 특별한 인정을 받거나
혹은 성공을 거두는 것을 보면 마치
자기가 그것을 빼앗기 느낀다
코비의 신라 라는 비판 영이라
두번째로 좋지 않은 유형은 내가 안
되면 너도 안 돼 유형입니다
의심 강 박형 입니다
주변을 의심 경계하고 확인을 수 없이
합니다
자신의 안전을 해치는 것이 있지
않은가 탐색하는 것인데
자신의 안전에 지나치게 민감한
탓입니다
외견상 예의 바르고 신중하며 절제력이
있어 보이지만
세상에는 믿을 수 있는 놈이 아무도
없다고 생각해서 사람들과 늘 거리를
두고 대합니다
세번째로 좋지 않은 형이 있는데 종
아리송한 판단하기 어려운 사람들입니다
난 안돼 넌 괜찮아 하는 예명 말 팅
개의 형
이들은 희생 봉사 하지 않으면 마음이
편치 않습니다
나의 선행이 알려지는 것이 달갑지
않습니다
칭찬을 들으면 몸 둘 바를 몰라
합니다
그러나 자신을 오해하거나 별볼일 없는
사람으로 여기면 마음이 상합니다
이들은 세상 사람들은 다 소중하지만
자기는 사랑받을 가치가 없다고
생각합니다
착하고 법 없이도 살 사람 이란
평가를 뒀지만
남에게 싫은 소리 하고는 내 속이 더
안 큽니다
그래서 인생은 고통이고 불행이 라고
생각합니다
도덕적 칼날의 자신에게만 세워져 있는
이들은 소위 속앓이 형이라고 합니다
가장 바람직한 성격은 나도 좋고 너도
좋은 것을 지향하는 사람들입니다
윈윈하는 3
이런 사람들은 섬김의 리더 시
복음적인 지도자 라고 불리우며 참된
의미의 다스림을 실천하는 사람들입니다
어린 아이들은 배가 부르면 더 이상
다른 욕심을 부리지 않습니다
그러나 어른이 되어가면서 현실적인
불안이 생기면 사람들은 자기 것을
챙겨야 된다는 강박관념에 쫓기기
시작합니다
그런데 그 중에서도 아주 심한 불안에
시달리는 사람들은 먹지도 입지도
않으면서 b 축하 기 바꿉니다
그리고 그렇게 모은 것들을 나누어 줄
엄두도 내지 못하고 움켜쥔 채로
살다가 세상을 마칩니다
그래서 떠날 때에 두 눈을 부릅뜨며
손을 움켜쥐고 가게 되는 것이지요
0 술에 공수거
참으로 많은 의미가 담긴 말인데
불안한 현실에서는 cr 머리도 먹히지
않는 말이죠
[음악]
그러나 그렇게 불안한 마음으로 켜진
인생을 살다 보면
사람들이 하나둘씩 떠나고 곁에는
사기꾼들의 모이기 시작합니다
마치 일이 때가 커다란 동물을
여기저기 물어 뜯어서 수 라 크 리
드시오
이런 일을 막으려면 나눔을 해야
합니다
마음으로 건 물질적인 것으로 껀
그리고 그런 나눔을 하려면 내 마음이
풍요로워 야 합니다
마음이 부족함에 시달리면 나눔이
안되기 때문입니다
마음의 풍요로움은 감사의 영성 에서
생깁니다
주어진 것에 감사하는 마음을 가지려고
노력할 때 천천히 마음이 풍요로워
집니다
그리고 그렇게 마음이 풍요로운
사람들이 늘어나면서 사회적 안정감이
찾아오고
범죄가 줄어들 05
인생이 설명한 것이로구나 하는 느낌이
오는 곳입니다
음 5
음 으
으